## Шаг 3.

### Создаём вью с инкапсуляцией сложной реализации

Для удобства используем функцию createElement в файле helpers,
к ней написан подробный JS-Doc с пояснением (в controller этот helper уже не применяем - весь визуал создаётся здесь).

Сначала создаём 4 [приватных метода](https://learn.javascript.ru/private-protected-properties-methods#privatnoe-svoystvo-waterlimit) класса с возвратом наших HTMLElement'ов:
- getNavPanel;
- getAboutSection;
- getRecipesSection;
- getProfileSection;
(позднее добавиться пятый - getRecipe)

В данных методах по принципу "матрёшки" в одни элементы складываются (через appendChild/insertAdjacentElement и т.п.) другие элементы, созданные ф-ией createElement. Требований к дизайну нет (оставьте на самый конец). 

В случае с getNavPanel она принимает в качестве аргумента строковый массив путей по которому циклом создаёт пункты с кнопками навигации (вот здесь ещё раз вспомним про паттерн MVC - вью зависит от контроллера, какое действие он скажет выполнить, такое и будет выполняться при нажатии, поэтому во вью можно только привязять переданные от контроллера колбеки). Конечно же не пренебрегайте различными тегами (section/nav/ul/li). Для вставки одного элемента в другой есть варианты можно использовать insertAdjacentElement или appendChild. 

Для того, чтобы в последствии находить вставленные элементы используйте простую систему имён css-классов при создании через createElement (обращайте внимание, что за createElement вы импортировали, т.к. у React есть одноименный):

* .profile-header;
* .recipes-input;
* .recipes-main.

Теперь обратимся к конструктору класса View. В нём мы также должны создать root-овый элемент приложения (this.root = createElement(... , attributes: { id: 'root' })), а также создать и положить в root this.header и this.main. 

Поскольку сохраненные в эти поля экземпляра HTMLElement-ы ссылочного типа, к ним можно обращаться и за пределами класса View (т.е. в контроллере можно будет написать this.view.main.<метод HTMLElement'а>()). 

Далее будет 3 метода с которыми будет работать controller:

* getView - самый простой, он будет возвращать сам корневой элемент.

* render("case для отрисовки", параметр) - в этот метод мы будем передавать строку для switch/case конструкции и параметр для передачи в приватный метод отрисовки (для хедера понадобиться и для рецепта). У нас 4 типа case-ов:

  1-ый это хедер, вспоминаем, что в методах доступны созданные в конструкторе поля - это header, main. Значит мы можем передать в поле header соответствующий элемент с его children-ами. Здесь не забываем передать массив строк с названием страниц (about/recipes/profile) - это далее поможет их иментифицировать для привязки уникальных обработчиков в bindCallback
  2-ой - это страницы, тут мы работаем с main, и не забываем почистить его перед монтированием "матрёшки" от приватного метода (get...Section)
  3-ий - это рецепт, цикл в контроллере будет вызывать его для отрисовки рецепта, в нём в main надо будет найти по классу элемент на странице рецептов и туда вставить наш рецепт.
  4-ый - это текущая страница пагинации, в ней переданный параметр будет передаваться в innerText элемента найденного по соответствующему css-классу

* bindCallback - метод, его позволяет контроллеру передать через экземпляр вью обработчики элементам, так же как и render можно сделать через switch/case. Передаём параметрами строку с типом привязки (с англ. bind - привязывать) и функцию-хендлер (ака колбек).  Даём произвольные имена case-ам и уже описываем логику для каждого случая. У нас следующие case-ы:
- переключение экрана - этип типом bind-им в хедере для каждой кнопки передаём обработчик клика (из кнопки забираем текст - поможет понять на что нажали);
- ввод в input поиска рецепта - ищем инпут и в хендлере уже указываем value инпута, это можно вытащить через target проп события event.target.value. Не забываем, что в коллбек addEventListener попадает событие с которым мы можем работать.
- увеличение/уменьшение страницы пагинации результатата тут от события ничего не нужно по этому передаём через addEventListener каждой кнопке страницы recipes 
  ```
  () => handler()
  ```  