## Шаг 1 - Создаём функцию конструктор GetRecipied.

### Работа с файлом app.js

Напишите функцию коструктор GetRecipied в которой будут инициализированы:

 - хранилище;
 - модель;
 - UI шаблоны;
 - вью(вьюшка);
 - контроллер;

_Комментируем все эти строки - конструкторы ещё не написаны._

Для работы модели - той части программы, которая помогает нам работать с данными (обладает набором прикладных методов для чтения и записи нужных данных) **в шаге 2** мы напишем родительский класс Хранилища, модель в результате унаследует необходимые методы работы с памятью риложения и благодаря своим оберткам упростит работу с памятью через модель в контроллере.

[Когда мы наследуемся, а когда нужна ассоциация(композиция/агрегация):](https://habr.com/ru/articles/325478/#:~:text=%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BE%D0%B7%D0%B8%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%B8%D0%BB%D0%B8%20%D0%BD%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%3A%20%D1%87%D1%82%D0%BE%20%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C%3F)

* Оба класса из одной предметной области (у нас - работа с памятью);
* Наследник является корректным подтипом (в терминах LSP — прим. пер.) предка (это сложно и необязательно, для справки);
* Код предка необходим либо хорошо подходит для наследника;
* Наследник в основном добавляет логику  (у нас - модель добавляет функции-обёртки Хранилище).

Во вьюшке - той части программы которая должна обладать только методом отрисовки той или иной части UI и подписки на события - мы познакомимся с ещё одним понятием  ООП - инкапсуляцией(**шаг 3**). В классе мы спрячем громоздкие методы отрисовки того или иного компонента сделав эти методы недоступными для вызова из экземпляра, сами методы будем вызывать из универсального метода render.

В экземпляр контроллера (часть программы, которая управляет отрисовкой
UI в зависимости от действий пользователя и работает с моделью - читает и записиывает данные), мы передадим экземпляры вьюшки и модели (**шаг 4**).

Функция конструктор создана - надо как-то её связать с нашим DOM-деревом. Это можно сделать передав колбек с созданием экземпляра на событие ['load'](https://stackoverflow.com/questions/2414750/difference-between-domcontentloaded-and-load-events)

`*Ещё раз про вью и контроллер*:
В классическом понимании MVC паттерна вью может быть создана отдельно для 
каждой страницы (либо отдельное MVC для хедера и отдельное MVC для экранов), чем это обусловлено - отталкиваемся от функционала этих страниц. Сама по себе вьюшка не создаётся, она управляется контроллером. Сложный контроллер с обилием различных функций для разных страниц сложно поддерживать и тестировать, в данном примере бизнес логика элементарна,мало компонентов и для более прозрачной структуры кода контроллер будет один.`